Obiectiv general
Realizarea unei aplicatii pe una dintre temele specificate, cu back-end RESTful care acceseaza date stocate într-o baza relationala pe baza unui API de persistenta si date expuse de un serviciu extern si frontend SPA în React realizat cu un framework bazat pe componente.

Descriere
Implementarea unui serviciu REST si a unei interfete în React pentru urmatoarele entitati: - Article - Reference

Article are mai multi Reference. Article are un id (întreg, cheie primara), un titlu (un string de cel putin 5 caractere), un rezumat (un string de cel putin 10 caractere), o data/ora (date, dupa momentul crearii). Reference are un id (întreg, cheie primara), un titlu (un string de cel pu?in 5 caractere), o data (date, dupa momentul publicarii) si o lista de autori (un string cu autorii separati de virgula).
